這裡再來一支
你有甚麼煩心事嗎
平常連一支都喝不完  今天是怎麼了
就是有好事發生啊
等我一下
下酒菜快好了  配著喝吧
這才不會傷胃
先給我酒是會怎樣嗎
真是的  知道了
喝慢一點吧
我知道你在想甚麼
在你的想像中
我早已死在你的手上無數次了
想像？
你死在我手上是現實
只是時間問題而已
是嗎
你現在這叫做逃避
希望躲在裡面能被人遺忘
像個白癡一樣
提心吊膽地活著
是啊  你可能會這麼覺得啊
我頭腦不好
還真沒想到那一步啊
別胡說八道了
只要我還活著  你連想都別想
不過話說回來
這世上的事情
可不像你那樣能說得那麼肯定
說不定你也會改變
所以不要輕易…
你是不相信我一個女人能做甚麼吧？
你是在拖延時間
等我說個不停  然後搞到精疲力盡而放棄
對吧？
你瘋了嗎
現在這樣有點真實感了嗎
就憑這點小事？
我保證
你絕對會死在我手上
無論發生甚麼事都一樣
你辦得到嗎
甚麼
以為在我面前濺血
我就會害怕嗎
這是在哪學的？
朋友教的？還是網上學的？
該不會是模仿電影的吧？
你說甚麼　　你說得沒錯
我現在在這裡很舒服
有飯吃又能睡
又可以避開你這種瘋子的糾纏
混帳
我才覺得你還活著很令人不快
但看你這副模樣  我就放心了
現在我可以睡得安穩了
放開我
連自己身體都顧不好了
還想殺我？
先看一看你自己那模樣吧
我會等著
我們遲早一定會再見面的
我會親手殺了你
無論如何我都會殺了你
很好啊
居然有人在等我呢
她肯定隱瞞了甚麼
拜託你聽我的  快叫警察
那女人根本不應該留在家裡
看是要讓她死在精神病院或監獄都好
等我一下
說真的  把我關在這種鄉下地方
你都不覺得愧疚嗎
我跟咸妙進在一起的時間…
現在馬上多給我3千萬
不然我也會馬上走人
你在跟我開玩笑嗎
我好像不太會開車
你開車技術超厲害好嗎
應該是因為出車禍才失去信心吧
是真的嗎
我不是在發夢吧
這是我這輩子聽過
最開心的消息了
就算現在死去也沒有遺憾了
你說得太誇張了
會嚇到孩子的
我的寶貝孫子也在聽呢
「對不起  小寶貝」
「爺爺不是那麼沒分寸的人」
幫我轉告他一下
好
最近公司內外都很不平靜
不過我們新抱
把我的煩惱都一掃而空了
謝謝你
不用客氣  爸
你要多留意一點
這時代的年輕人比較敏感
要小心翼翼地對待
別讓我們的關心
讓她覺得是在刁難新抱
你說這甚麼話
我有那麼不會看臉色嗎
我只是隨口一說而已
怎麼了嗎
「你撥打的電話沒有回應…」
沒事  是有人打錯電話
你到底劃傷了自己幾次
這麼快就結束了嗎
不再多來幾下嗎
我不是按你要求照做了嗎
你又在發甚麼瘋
真是的
你到底劃傷了自己幾次
你大鬧會客室的樣子還歷歷在目
你一直在等我出獄嗎
就這麼想殺了我嗎
閉嘴  你這個混帳
我懂你的心情  但你錯了
你還不知道真相
閉嘴  你這個殺人魔
別再徒勞無功了
你所知道的不是事實
繼續啊  你這個瘋子
該死
你就只有這點本事嗎
這就是你等待已久的復仇嗎
殺了我啊
現在不殺死我
你今天就會死在我手上
你這段時間到底做了甚麼
才會變成這個模樣
復仇？
放棄吧
你辦不到的
說夠了嗎
你爸媽不是我殺的
我當時對警察說的證供是假的
說是酒後失手造成的事故
那不是真的
你當然不會相信
不過…
與其浪費時間耍手段
不如想一想你的遺言
失誤
你真的覺得是我失手殺人嗎
你能想到的就只有這樣嗎
為何那天會突然失火
造成你父母雙亡
這麼重大的事情
偏偏是如同家人般的我
因為失誤造成的  你真的相信嗎
真正造成事故的另有其人
我只是拿了錢
替人頂罪
頂罪？
我當時四處流浪  沒有落腳的地方
不知他是怎麼找上我的
有個叫崔英浩會長的人
用錢收買了我
你在說甚麼
崔英浩是誰
如果論財力
連大企業財閥都比不上他
那種人不會用常理來解決自己犯下的錯誤
問題越是嚴重就越是如此
我不認識那種人
我爸媽也不認識那種有錢人
你聽不懂我的意思嗎
這點我也一樣
根本不認識的人為甚麼要殺害我的家人
內情我也不清楚
也沒見過那個人
我只是收了那個人給的錢
聽命行事罷了
別再胡說八道了
你竟然為了殺害我爸媽的人向警方說謊？
還收了素未謀面之人給你的錢
就算那是真的  你也會死在我手上
我看你的手腕
看來你的人生也過得挺坎坷的
適可而止吧
那種人不是你這種丫頭惹得起的
你給我說清楚
如果那番話是真的  那我也要找他算帳
我像個白癡一樣被耍多久了
好吧
你以為這個世界都照你想的在運轉嗎
就憑現在連我都應付不了的你嗎
等著看吧  到時就知道誰才是對的
那就來聽聽看你是怎麼想的吧
我會做個了斷
不管是崔英浩會長還是其他人
我都會把他們通通找出來
由我親手結束這一切
你們絕對無法想像手段會有多殘忍
無論是誰…
如果有人試圖阻止我
乾脆殺掉我吧
那樣還比較快
說吧
你所知道關於這禽獸的一切
理由呢
我在問你理由
這是我此生…
我此生第一次做出如此大膽的舉動
你應該也很清楚
我真的沒有面目見你
你在發表前一天才來跟我說不能參展
這不只是在侮辱我
也是在羞辱所有與此有關的人
不論那些人知不知道你和我的關係也是如此
同為業界人士
希望你能拿出最起碼的禮儀
這是我人生中最重要的一次挑戰
我也知道現在這個決定
可能會讓我後悔一輩子
但如果不這麼做
不論結果如何
我都會對自己感到羞愧
在我下定決心挑戰後
第一件事就是去拜訪泰進集團的裴會長
請他提供評審名單
然後去找其中最有影響力的人爭取機會
而那個人就是代表你
當時的我並不覺得過程有多重要
因為我一直過著…
不知自尊與羞恥為何物的生活
我希望能將一切導回正軌
對不起
是我對不起
直到現在才看清你的真面目
是我的失誤
謊話能說到這種地步也算是高手等級了
身為莫諾集團預定的接班人
你應該不至於對成功如此渴求
如果問題真如你現在口口聲聲所說
是那份身為建築師的良心在作祟
那你就不該在這麼晚的時間偷偷來找我
而是應該公開向大眾坦白吧
畢竟你欺騙的不只是我一個人
而是所有的參賽者與評審
這一點你不可能沒想到
我就不問到底是發生甚麼事了
畢竟肯定比這件事更重要
既然沒甚麼好說的了  你還是請回吧
沒必要浪費彼此寶貴的時間
可惡  怎麼還不來
我還以為要等到天荒地老
甚麼啊  香港？
都這樣了  應該選個遠一點的地方吧
為甚麼偏偏挑了就在旁邊的中國啊
你以為這跟中國護照一樣嗎
你不知道吧
拿香港護照的話
去大部分國家都能輕而易舉拿到免簽
是嗎
到時只要小心一件事就好
小心那些會用笨拙的韓文找女生搭訕的傢伙
你這是甚麼意思
還有
別相信那種背著哭鬧小孩乞討的女人
那百分之百是販賣人口的
光看外表是看不出來的  神不知鬼不覺
你是讓我去還是不去啊
小心一點沒有壞處啊
不過憑你這種條件
應該賣得出吧？
可惡  真晦氣
反正你需要甚麼就即管找我
我在當地有些朋友
塞點錢給他們
應該會比留在韓國還安全
太厲害了吧
安昭熙  你真的是長大了呢
不過  你是遇到甚麼事？
居然讓你拋棄最愛的祖國
總之是有原因的
我愛香港
真羨慕
看來你是賺了一大筆啊
賺甚麼賺
我只是提前做準備
居然還要做準備？
喂  快點把錢匯給我
我走了
馬上匯…
要去香港啊？
你突然拿這些來做甚麼
裝甚麼傻啊
之前不是吵著要我先拿錢來嗎
我有嗎
看到了吧
應該比你預想的還多很多
確實
說到錢  我可是不會讓任何人失望的
我本來就知道你辦事能力高
咸妙進那女人還沒聯絡你嗎
大哥你該不會…
瞞著我跟她見過面吧
那我真的…
你不累嗎
生活中無時無刻都在打探每個人
你不知道這段時間發生甚麼事了吧
我好不容易才撿回一條命
為了殺掉那個瘋女人
差點先賠上我的命
總之你現在打算怎麼做
還能怎麼做
現在該輪到我行動了
甚麼時候？
你打算怎麼做？
等我定好時間地點就會通知你
到時你人來就好
到底甚麼時候  大哥
真的沒時間了
還能是甚麼時候
既然都拿到錢了
當然是馬上啊
我的大哥  你是怎麼知道我沒錢啊
看來大哥跟我
果然都適合吃「皇家飯」
你瘦了很多啊
明明不久前才剛見過面
發生甚麼事了嗎
怎麼變得這麼消瘦
是生病了嗎
哪是生病
是被折磨成這樣
被折磨嗎
誰折磨你？
那些該死的混帳
是因為那個啊  拒絕拆遷戶
那時組合長
知道被我耍了之後超級生氣
還在想怎麼都沒消息
看來是找了些卑鄙的人啊
那種混帳可不能算是人
所以說你都這把年紀了  這算甚麼啊
走進沒人的廢棄大樓  自己在那死撐著
一看就知道你在打甚麼主意啊
我為了買下那棟樓
像狗一樣拼命工作一輩子
我瘋了嗎
只收那點小錢就讓人奪走？
大哥  不管是你還是我
像我們這種坐過監的
這就是問題
太看不起那些靠刀謀生的人
大哥  你仔細想一想
那圈子的人都很兇狠的
因為他們即使闖禍
逃跑了也查不出身份
所以甚麼都不放在眼裡
他二話不說就把刀抵住我的頸
我差點沒命
這麼嚴重嗎
搞到這個地步的話
代表已經沒有轉圜的餘地了
這對他們來說把大哥你解決掉再埋了
只是件小事
大哥  你必須想好對策啊
不然真的會搞出大事
你明白我的意思吧？
我會先出手搞事
只有一方死了才能結束
哎呀  真是兇狠
總之…
不知道我能不能幫上忙
畢竟隔了這麼久才見到你
也有些心痛你
別說廢話了
你先打開來看一看
你是真的狠下心了啊
看來我的好大哥這陣子真的很痛苦
你做不做
不想做就算了
這筆錢能找到一大堆願意做的傢伙
還需要問嗎
我敬愛的基哲大哥
忠誠
哎呀
為甚麼一直問我這些  讓我很為難啊
老闆你不是很清楚嗎
你為了要供餐  之前很常出入別墅
那是因為會長跟希秀小姐生病
我在那裡都沒看到尖銳物品
家裡都沒有刀或剪刀之類的東西
因此他們也無法在家煮飯吃
因為那個病
我忘記拿走手機的那天
你真的誰都沒看到嗎
事情是這樣的…
那天我去別墅拿餐具回來
看到了一輛沒看過的車
我仔細看了一下
結果突然有一個人從車裡出來了
雖然距離很遠  看得不太清楚
但我怎麼看都覺得
好像是希秀小姐的未婚夫
不…也有可能不是他
因為距離太遠了  我看得不太清楚
不過
不覺得這聽起來很可怕嗎
那天晚上
別墅就發生了命案啊
難道…
不是
請你別亂想
最好不是
那你為甚麼特意走來這裡
問我那天的事情
既然你覺得那件事不可疑
因為我想請你幫忙
我至今還沒恢復記憶
對啊  聽說你失去記憶
那你是知道些甚麼才來問我的
還是甚麼都不知道  才來問我的
另外這是我擔心你才提的
幾天前有個從首爾來的刑警來過
他的問法跟你一樣
彷彿有人蓄意肇事一樣
不過我沒像現在這樣告訴他實情
這區已經夠人心惶惶了  為甚麼還到處搗亂
我大罵了他一頓  把他趕走了
你也知道我很懂得察言觀色
畢竟你以前跟希秀小姐感情那麼好
我想或許你會知道些甚麼才想跟你說一聲
隊長  請你聽我說
絕對就是咸妙進沒錯
必須立刻申請拘捕令
我去公司找過柳俊昊
還去見了幫咸妙進治療的精神科醫生
柳俊昊看起來想跟莫諾集團反面
這是我從法務組師弟那裡得到的情報
據說他沒提任何要求
現在沒有懷疑他的理由啊
喂
你為甚麼總要我重覆說一樣的話
不管兇手是柳俊昊還是咸妙進
你先找到證據再說
現在調查都只靠一張嘴嗎
像你這樣嗎
隊長
喂
咸妙進可是精神病患者
到現在都還在接受治療呢
你要在拘捕令申請理由上寫甚麼
嫌疑人是精神病患者
但不怎麼想  她都絕對是真兇
你要這樣寫嗎
而且
要是咸妙進律師提出
她在精神科就醫的診斷書
到時候該怎麼辦
沒話要說了吧
走開
我還有話要說
我和智能犯罪調查組討論過了
聽說有像咸妙進這類的案例
假裝自己失去記憶  藉此來妨礙調查
就這樣？
還有
警察醫院的醫生們
只要有環境證據
即使她正在接受治療
他們也能開具診斷意見書
只要拿到診斷意見書
申請拘捕令就沒甚麼大問題了
接下來  就看我們怎麼發揮了
隊長
先把人抓起來再說吧
要是院方正式診斷說咸妙進精神異常
一切就真的結束了
到時候
你就要承擔所有責任  你應該很清楚吧
這傢伙都不聽人說話
不
無論是我們失敗
還是他們被摧毀
現在不正面出擊就遲了
隊長
請相信我  就跟我賭一鋪吧
我們已經沒時間了  拜託你
禹鍾祿
你真的有把握嗎
有
我給你兩天的時間
把申請拘捕令需要的資料
放到我桌上
閃開
Yes Sir
隊長  我愛你
可惡
副會長
雖然你是我行內的前輩
但我的耐心已經到了極限
接下來我會做出甚麼事  連我自己都不知道
所以請你今後
好好三思而後行吧
可惡
現在完成了嗎
真羨慕
羨慕甚麼？
我也想要趕快恢復記憶
繼續做我想做的事情
跟你一樣
你會的
希秀
是我殺的嗎
拜託  我求你了
可不可以不要再有那種想法
你打算用這些話逃避到甚麼時候
你有想過自己這樣
會對我們的關係有甚麼影響嗎
我以為就算我不說  你也能明白
希秀
是我殺的
不是你
我們的關係是因我而開始
在濟釜島海邊是我主動親吻你
明知道你會有壓力  卻還是去找你
和你見面
最後就變成這樣了
總有一天  希秀也會知道的吧
其實我也想她知道
你和我這種人
既殘忍又無恥
甚至沒有人能模仿
我不是說了暫時別安排行程
在我開口之前  也不用向我報告
抱歉  因為狀況緊急
不小心就忘了
總公司的法務組組長聯絡我
法務組組長？
是
對方說已確認完事務所成立時
與總公司簽訂的合約
也說會寄協議書過來
總公司答應讓莫諾分離
會按照你對副會長提出的要求
讓事務所脫離總公司
當初寫在合約裡的必要事項
也都會照合約進行
總公司有甚麼要求
沒有  甚麼都沒有
代表  你早就知道了嗎
不  我完全不知情
沒關係
全都忘掉也無妨
我會替你記著
不管是十次還是一百次
我都會一直為你填補
只不過…
我只會填滿關於我的回憶
其他的我都會裝作不知道
那平時要怎麼做會對病人比較有幫助
不過吃藥後  心情就變差了
真的嗎
怎麼會這樣
是照醫院開的處方啊
我想知道這個人是誰
她叫希秀對吧
這個啊  她好像不是那麼重要的朋友
希秀後來怎麼了
目前還在調查中
會逐漸查明的
醫院沒告訴你們別刺激病人嗎
一點都不麻煩
以後我會對你更好
你是怎麼想起那個叫希秀的朋友呢
那張照片是在哪裡拿到的
那你家也是你親自建造的嗎
是我們  是我們家
謝謝你  萬一你出甚麼事
我真的就…
我們的關係是因我而開始
以後我會對你更好
一切都會變好的  不用擔心
你應該很清楚啊
那並不是失誤
你拋下曾和你交往的希秀
我背叛了曾是我朋友的希秀
被你和我這般人渣拋棄的希秀…
她能相信的人就只有你和我
想聽一件有趣的事嗎
倘若你真的有所企圖
有件事是你最該先想起來的
知道是甚麼嗎
別相信任何人
像我這種一無所有的人
你知道唯一能相信的是甚麼嗎
保險
不管是人還是錢  都不可信
因為這兩者都可能會說謊
你想說甚麼
我分明警告過你了
埋藏一切  就這樣過活
我沒興趣聽你玩這種文字遊戲
該怎麼辦
對我而言是晴天霹靂
我這輩子唯一走得近的人
就是你的父母
那麼好的人卻因為這種荒謬的意外
在一夕之間喪命
那一瞬間  我連悲傷都感覺不到
好幾天腦袋一片空白  無法回過神來
真是的  我們村這麼好
為甚麼會發生這種事
還能是為甚麼
一定是有人故意縱火
有人刻意縱火的這句話
瞬間進入我的腦海中
好好的一家人
找出誰是幕後兇手
是村裡的人最關心的事
村裡根本沒有人有犯案動機
要是疑犯真的在這個村裡
大家都覺得一定很快就會抓到
那個人一直在我周圍徘徊
甚至連我喝甚麼酒、吸甚麼煙
他全都知道
就這樣相處幾次
我們很快就變熟了
會買酒給我這種傢伙  還願意跟我聊天
除了你父母外竟然還有別人
這讓我覺得很神奇
當然  現在也是一樣
實在不知道該怎麼跟你開口
你還記得不久前發生的那宗火災嗎
這麼說很抱歉
但能不能請大哥你幫我頂罪
我一定會給你非常豐厚的補償
這件事攸關我的性命啊  大哥
拜託你了
也許他那時認為時機差不多到了
於是坦白說出真正的目的
他向我提起了你父母的事件
竟然想叫我替他頂罪
甚至提出一個這輩子從沒聽過的天價
低聲下氣地拜託我
說這件事攸關他的性命
雖然我當場就想殺了那個傢伙
但怕弄髒我的手  所以離開了
妙進…
妙進  你別這樣
你別這樣
放開我…　　你別這樣…
放開我
混帳
我突然開始好奇那個想把罪名推到我身上
厚顏無恥的混帳到底是誰
所以我的想法變了
哪怕是收下那筆骯髒錢含冤入獄
我也要把那混帳的真實身份找出來
現在回想起來
我之所以會突然改變主意
或許是因為那天見到了你那個樣子吧
你確認一下吧
剛開始我連他的名字都不知道
因為他收買我的時候
也是指使別人來處理所有事情
無論是匯錢的人
還是把錢帶過來的人
兩者都不能相信
因為他們全是同一種人
我認為需要先買個保險
於是我在那傢伙送錢過來時打聽出來了
莫諾集團的崔英浩會長
那是像我們這種人
一輩子不可能有交集的人物
他生活在另一個世界
甚至在那個世界中
他也生活在更特別的世界裡
要是像你現在這樣盲目行動
你還沒能接近他  就會先被消失
神不知鬼不覺地…
那又怎樣  他終究是個殺人犯
很快就會死在我的手裡
要怎麼想是你的自由
但現實和你想像中的不同
不
我的人生早就結束了
事情發生的那一天
我之所以沒跟隨爸媽死去
獨自活到現在的理由只有一個
我要殺了他
無論是誰  我都會通通殺光
你也必須幫我
如果你還存有一點良心的話
快告訴我
你打算怎麼幫我
否則你現在…
就準備死在我手上
我不是說過了嗎
我已經買好保險了
是
他到了　　好
妙進呢
她沒跟你一起過來嗎
你跟我說就可以了
我看了一下妙進最近的MRI
她的康復速度比預期中還要快
妙進海馬體旁的皮質需要替代受損的功能
不過目前還不太順利
雖然恢復趨勢確實有明顯提升
但還沒到穩定的階段
這種時候如果能跟專業醫療團隊合作
我想應該會有更好的結果
我不是說過不能讓外界知道嗎
我是認為真的有必要才這麼提議的
現在如果進行協作治療
可以縮短康復時間
這方面的專業醫療團隊…
不用
你只要按照我拜託的去做就好
妙進的情況由我判斷  後果也由我負責
你…
真的有打算要治好妙進嗎
以妙進現在的狀況來看
她的記憶隨時都可能恢復
只要能夠即時採取必要措施…
我說過不要越界  你忘了嗎
就因為醫院收了你的錢
你連對病人也要為所欲為嗎
我也想繼續跟哥合作下去
但如果你不願意  那就做出選擇吧
看你是要閉嘴聽話  還是要放棄這間醫院
雖然你有選擇的自由
但以後說話最好小心一點
從現在開始我會自己看著辦
我已經做好覺悟了
咸妙進的拘捕令下來了
用於全身麻醉的Kutumin藥物
咸妙進和柳俊昊兩人在一起
為甚麼會需要那種東西
要我把她再交給你這種垃圾嗎
有些事不管再怎麼努力都忘不了
不
你不是也知道嗎
你不是明明知道  卻還是接受我了嗎
那算是甚麼理由
你一定會付出代價
就只是這樣嗎